Shaun?
Olá, Dr. Glassman.
Se veio falar
da nossa discussão...
Vim, mais ou menos.
Trabalhar para Salen estava
me tornando um médico ruim,
então pedi demissão.
Criei uma planilha
com programas de residência.
Eu tenho 12 métricas.
Bem, Shaun,
isso é um problema,
porque não existem
muitos programas
que vão aceitar um residente
do seu nível.
E também...
você é um tanto vulnerável
devido ao autismo.
- Eu já pedi demissão.
- Temos um plano, Shaunie.
Estamos falando
com uma repórter investigativa
para um artigo sobre o dano
que Salen causou ao hospital.
Vai pôr pressão
no Fundo de Pensão
que financia a administração
do hospital.
O acordo só fecha
em oito dias.
Ainda podemos impedir.
Achamos que deveria
pedir desculpas a Salen
e pedir seu emprego de volta.
Peça desculpas.
Salve sua carreira.
- Ela não vai aceitar.
- Ela vai aceitar.
Você está no anúncio.
O que ela vai fazer?
Arrancar você do hospital
esperneando? Seria um desastre.
Não tenho por que me desculpar.
Ela tem.
Concordamos, mas se der certo,
será apenas por oito dias.
Mas e se não der?
Se não der, nós repensamos.
Eu...
vou focar na medicina.
Temos um problema de moral
no hospital.
Talvez seja apenas agitação
pelo o que houve com o bebê,
mas estou ouvindo muitas
reclamações. Até do conselho.
Por isso que pretendo trocá-los
assim que o acordo for fechado.
Bons médicos
são mais difíceis de trocar.
Quem sair será trocado
por alguém
mais alinhado com Ethicure.
Temos muitas pessoas boas
no hospital,
e gostaria
de tentar mantê-las.
Com está sua moral?
Estou bem.
Sei que ontem foi difícil,
o transplante traqueal.
Espero que não esteja
duvidando de si.
Shaun me alertou.
Eu não ouvi.
Aceitou um risco,
e sua paciente
está melhor por isso.
Sei que nós vamos tornar
esse hospital o mais
bem sucedido da Bay Area.
Sem dor de cabeça, tontura?
Não. Estou bem agora.
Visão turva?
Dr. Murphy,
por que está aqui?
Estou focando na medicina.
Não tenho nenhum paciente.
Porque você se demitiu ontem.
Você falou com Salen?
Aqui diz que você perdeu
a consciência enquanto corria
- e bateu a cabeça.
- Sim.
E não. Sem visão embaçada.
Você voou de Londres
recentemente.
Talvez sua fadiga
ou desidratação...
Foi três dias depois,
e o teste de função hepática
está levemente alto apesar do
transplante já ter seis meses.
Não parece ser
do transplante.
Foi um fígado
de alta qualidade.
De uma pessoa
de ainda mais qualidade.
Você é o doador?
Ry é meu melhor amigo
desde a creche.
Eu morreria com minha esposa
grávida de sete meses.
Ele imediatamente agiu.
Um completo herói.
Definitivamente é.
Marcaremos uma tomografia
para ver danos pelo tombo,
e causas para seu desmaio.
Ótimo.
Sei que dará tudo certo.
- Sim.
- Se não, boas notícias.
- Recebe seu fígado de volta.
- Não é assim que funciona.
- O que você faz aqui?
- Eu trabalho aqui.
Não foi o que entendi
de nossa conversa ontem à noite.
Ontem eu queria me demitir.
Hoje, não.
Você precisa ir embora.
Agora.
Não.
Não é uma sugestão. Tchau.
Eu estou no anúncio.
Não me arrastará pra fora daqui,
chutando e gritando.
Seria péssimo para a imagem
do hospital. Então, ficarei.
Preciso ir trabalhar.
THE GOOD DOCTOR
S05E10 | Cheat Day
Mrs. Bennet | LaisRosas |
TatiSaaresto |Henderson
Sossa | Chereguedel | Lekaakel
Amand@ | Marcos | Kesya_Lele
- Quando começou o sangramento?
- Há uma hora atrás.
Alguma tontura ou náusea?
Não. Disse a ela que um pouco
de borrão é normal.
É o meu último
embrião viável.
Já perdi a conta
do quanto já abortei.
Eu já fiz isso cinco vezes.
Esse bebê... Está bem.
Vocês tem cinco filhos?
Vocês são especialistas.
Não, não somos um casal.
Na verdade,
não tenho filho em casa.
Grace é minha
barriga de aluguel.
É comum a barriga de aluguel
e os clientes ficarem juntos?
Ela é quase da família agora.
O batimento cardíaco
está normal.
Tem alguma coisa errada.
Ressonância do abdômen
e ultrassom transvaginal.
Sem hemorragia intracraniana,
sem tumor.
Suponho que saiba que vamos
a público contra a Ethicure.
Dr. Glassman e Lea
me disseram,
mas eles acham
que eu devo ficar fora disso.
O que você quer fazer?
É possível ter certeza
de qual é a coisa certa,
mas também é errado agir
de acordo com ela?
Com muita frequência.
E aconteça o que acontecer,
eu sei que está do nosso lado.
O exame parece claro.
Então, por que
ele está tendo uma convulsão?
Os exames da Grace
parecem normais.
Sem placenta acreta
ou prévia.
Eu adoro
o que ela está fazendo,
carregando um filho
para uma mulher que não pode.
Eu adoraria mais se Grace
não fosse paga por isso.
Ela criou cinco famílias.
Tem algum problema com isso?
Não sou o único.
Barriga de aluguel comercial
é ilegal
em quase todo lugar,
menos aqui.
É explorador.
É engraçado como todos
ficam preocupados
com a exploração
quando são corpos de mulheres.
E jogadores de futebol
sofrem danos cerebrais
todos os domingos,
e isso é glorificado.
Entendi.
Sabe, não é tarde demais
para mudar de ideia
sobre a Salen.
Devia se juntar a nós.
Por falar em homens dizendo
às mulheres o que fazer...
Olha isso.
Tive que enviar crianças
para unidades de cuidados
por causa de como ela minimizou
os leitos pediátricos.
Esse é o testemunho dele?
É o início do testemunho.
O plano era aborrecê-los
até a submissão?
Meu plano é que saibam
exatamente o que ela fez
e como isso afetou
a comunidade em geral.
É o cara da pizza.
Mortalidade infantil.
Esse é o nosso plano.
- Nos atemos a isso.
- Não podemos provar.
O que temos são médicos,
enfermeiros
e histórias
de negligência sistêmica.
Não é o cara da pizza.
Não se preocupem.
Eu dei gorjeta para ele.
Adorei sua casa.
Jogada inteligente.
É o que eu faria
É mesmo? Que jogada é essa?
Fazer aquela repórter
investigativa
escrever um artigo sobre mim
e usar isso para pressionar
o fundo de pensão.
Dr. Wolke, Dr. Park,
é hora de vocês, residentes,
voltarem ao trabalho.
- Eu não vou embora.
- Nem eu.
Ousado, vindo do segundo ano
e já matou um paciente.
Achou mesmo que devia
tomar lições da sua namorada?
Ela sabe como jogar.
Audrey, Lea, Aaron,
me desculpem,
mas preciso rescindir o contrato
de vocês imediatamente.
O que disse?
Vão.
Esse é o seu plano?
Transformar a gente em
ex-funcionários desapontados?
Acha que isso vai nos impedir
de ir a público?
Não, claro que não.
Mas...
Acho que esta investigação vai.
Apesar do salário generoso,
você não compareceu
por meses.
Fazendo vinho na garagem,
férias em Montana.
Tudo isso depois de anos
interferindo
para desculpar
o comportamento errático
do seu protegido, Dr. Murphy.
Você contratou o namorado,
depois demitiu ele quando
o relacionamento acabou.
Assédio sexual clássico.
Não foi... ele pediu demissão.
Você alterou os padrões
de qualidade do hospital
para ajudar a seu noivo.
Por enquanto, vocês só
perderam os empregos.
Se forem a público,
eu libero tudo isso.
Dia do lixo.
J.L., Hawks, e Colson
estão fora.
A repórter?
Ainda vai conversar conosco.
Ainda é uma boa história.
Só mais curta que o planejado.
Ela estava certa?
Estamos perdendo tempo?
Provavelmente.
A reunião anual do Fundo de
Pensão é em dois dias, certo?
- Sim.
- Precisamos da repórter lá
É um grande evento público.
Denunciaremos
na frente dos investidores.
Criar um momento viral.
Isso pode causar
alguns estragos.
Ela pode me arruinar
na tecnologia.
Eu topo.
Ameaçou a carreira deles?
São bons médicos.
Que tentaram interferir
na minha companhia.
Não pode esperar
que eu aceite isso.
Eu te implorei o tempo todo
porque acredito que um ótimo
hospital pode dar lucro também.
Mas chantagem é inaceitável.
Pense como um todo.
Acabamos de perder o presidente
do hospital.
Você está dirigindo o lugar.
Por enquanto.
O futuro está aberto.
Para nós dois.
Onde está a Dra. Lim?
Ela não está mais disponível.
Mas sou o Chefe da Cirurgia.
E estará pessoalmente envolvido
em seu caso.
Infelizmente,
seu raio-x é consistente
com um sarcoma de bexiga
adjacente ao seu útero.
Câncer?
Mas fizemos testes
de barriga de aluguel.
Ainda está pequeno,
mas crescerá como o feto.
Meu Deus.
- O que podemos fazer?
- A opção mais segura
é interromper a gravidez,
ressecar o tumor
e iniciar a quimioterapia.
Há mais alguma opção?
Há uma série de protocolos
de quimioterapia
que são seguros para fetos
no segundo trimestre.
Mas eles serão menos eficazes
contra o câncer que a cirurgia.
Quero fazer a quimioterapia.
Grace...
Tem certeza?
Sim.
- Então...
- Eu soube.
Tem sorte
de ainda ter emprego.
Não sei se é sorte ou você.
Salen sugeriu que aprendesse
a jogar como você.
Ela está certa.
Não sabia que ser médico
era um jogo.
Por que está obcecado
com isso?
Temos uma reunião.
Sei que todos têm sentimentos
do que houve com nossos colegas.
- Shaun, se quiser conversar...
- Ryan tem encefalite.
Lea está bem.
Estou focado na medicina.
Disse que não viu nada na TC.
Nosso exame foi interrompido
pela convulsão.
Voltei e revisei as imagens.
Parece haver hipodensidade
nos lobos temporais
bilaterais.
Interessante. Sugere herpes
É um artefato da base craniana.
Não é encefalite.
Tomografia
e exames de sangue bons,
sugerem problema cardíaco.
Estou com o Dr. Park.
Coloque-o...
Devia confiar em mim.
Disse para não fazer
a cirurgia ontem.
Estava certo,
e estou certo agora.
Não há razão para não descartar
a encefalite também.
Deem aciclovir a ele,
além do monitor cardíaco.
Podíamos tentar ifosfamida.
Lim e os outros falarão
na reunião do Fundo de Pensão,
após amanhã.
Ajude-me a achar
um regime de quimio para Grace.
A ifosfamida pode causar
parto prematuro.
Darei adriamicina a ela.
Vou falar com eles.
Isso acabará
com a sua carreira.
Acabará com toda a sua vida.
Não seria a primeira vez.
Venha conosco.
Você é ótimo com vendas.
Nos ajude a persuadir
o Fundo de Pensões.
Às vezes tem que se impor
pelo que é correto.
Pelo o quê
tenho que me impor,
eu que decido
e meus amigos
deveriam respeitar isso.
O que você conseguiu?
Há algumas opções...
Grace está colapsando.
Vou fazer um teste para
encefalite
e fazer uns exames de coração.
Tudo bem.
Algum incômodo no pescoço?
Comecei a sentir
um pouco estranho.
Pode abaixar seu
avental no ombro, por favor?
O que é isso?
Não é encefalite
ou problema de coração.
Você teve
ruptura dos vasos uterinos.
Conseguimos tratá-lo,
mas seu câncer está progredindo
mais rápido do que pensávamos
Nossa recomendação
é interromper.
Vamos remover o tumor
e reconstruir sua bexiga.
Mas você disse
que tinha uma quimioterapia
que seria seguro para o bebê.
A ruptura fez
tudo ficar mais sério.
Você precisa de cirurgia agora,
ou o câncer pode te matar.
Se você não quer interromper,
há uma cirurgia cistoscópica
experimental.
Deve ser capaz de limpar
quase todo o câncer.
Quais...
Quais os riscos para o bebê?
30% de chance de perder o bebê.
Gracie.
Está tudo bem.
Deveria interromper.
Você tem que fazer a cirurgia
que tira todo o câncer.
Eu gostaria de fazer a quimio.
Você entende que provavelmente
não vai sobreviver.
Contanto que o bebê alcance
viabilidade.
Gracie, querida,
não tem que fazer isso por mim.
Não estou.
Olhei alguns
dos seus casos recentes.
Por quê?
- Pelo o que Salen disse.
- Sabe que ela gosta de mim.
Qual o problema disso?
Por causa da sua reação
paranoica.
Eu reagi por que pareceu
que interpretava algo
no comentário dela.
Como se não confiasse
em mim.
E agora você olha
meus arquivos?
Aparentemente,
eu não sou paranoica.
Nira Joseph.
Eu não percebi
que "jogar o jogo"
é abreviação para perder
toda sua bússola moral.
Nira está meio cega
por sua causa.
- Ela tinha um tumor...
- Não há menção em seu arquivo
do procedimento que
poderia ter salvado sua visão.
Um procedimento que você
pensou não ser viável.
Não pedi para você esconder.
Não pode oferecer aos pacientes
cirurgias experimentais.
Especialmente quando estamos
tentando controlar a clínica.
Foi a escolha certa,
medicamente.
Foi a escolha dela.
Erupção cutânea de Ryan
mais convulsão e desmaio
sugerem uma doença autoimune.
Faz sentido.
O VHS dele está elevado.
VHS é um marcador inflamatório
inespecífico.
Não importa se estivesse
pelas nuvens.
Dr. Park, está se ofendendo
com o diagnóstico?
Salen despediu nossos amigos.
Não sabia disso antes,
não apoiei.
E apoia agora?
Não importa o que ele apoia.
Ele não é o CEO.
Não, é só o mensageiro dela.
Salen veio para este hospital
porque estava falindo.
E agora virou o caixa eletrônico
dela. Isso é uma melhoria?
Está contra ela desde
que ela entrou.
Comprovado.
Está fugindo da realidade.
A aquisição vai ocorrer.
Alguém tem que fazer
o hospital andar.
Acha que está sendo realista?
Você está sendo cúmplice.
Devíamos iniciar
com corticosteróides para...
Não vê como defendê-la
está te corrompendo?
- Dr. Park...
- Você cegou uma mulher
pra pôr as mãos na clínica.
Injusto.
E fica ao lado dela depois
de matar uma criança.
Dr. Park, você tem
um diagnóstico alternativo?
Não.
Inicie Ryan
com corticosteróides.
Cansei.
Vou terminar com meus pacientes
e pedir minha demissão.
Se eu conseguir um trabalho
no centro,
este seria um bom lugar
para almoçar.
Eles têm ótimas panquecas.
Parecem ovos, mas...
Eu deveria me juntar a você.
Lea, sou o garoto-propaganda.
Isso fez Salen
me aceitar de volta.
Poderia fazer a diferença.
- Vai fazer diferença, claro.
- O suficiente.
Está tão perto de terminar
sua residência.
Mais um ano
e pode ir aonde quiser.
Dr. Glassman,
Park,
Lim... eles
me defenderam
tantas vezes.
Você me defendeu tantas vezes.
Agora quero lutar
por todos vocês.
Está bem.
Você pode zoar minha barba
ou minhas olheiras
ou qualquer coisa?
Eu odeio isso.
Quantas vezes disse que não
quero me meter
nas coisas da Salen?
Mas continua insistindo.
Eu queria você do meu lado.
Age como se
eu tivesse medo de lutar.
Eu sou uma mulher negra
em uma das principais
residências cirúrgicas
no país.
Você sabe o quanto tive
que lutar para estar aqui?
Não tenho
o mesmo luxo que você.
Não estou assustada.
Estou exausta.
Nunca pensei nisso
dessa maneira.
Sinto muito.
Obrigada.
E eu acho que sei por
quem a Grace está lutando.
Ela disse
que não tinha filhos.
Mas ela tinha
que ter dado à luz
antes de se tornar
mãe de aluguel.
Sabemos o que houve
com o Willem.
Não foi sua culpa.
Que tipo de mãe perde
seu bebê de vista num parquinho?
Uma de 19 anos.
Que está sobrecarregada.
Eu não estava sobrecarregada.
Não estava prestando atenção.
Estava discutindo no telefone
com meu namorado.
E me virei...
Me virei de costas.
A batida foi tão alta.
Então agora,
Eu dou bebês para pessoas
que realmente mereçam.
Se matar,
não trará o Willem de volta.
Isso fará com que
outro bebê viva.
Você tem valor,
não somente pelas
crianças que carrega.
Eu me perdi
quando o Willem morreu.
Foi isso que
me trouxe de volta.
Essa é a única coisa
que significa algo pra mim.
Você está sendo egoísta.
Isso não é apenas sobre você.
É também sobre a Amanda,
sua amiga,
que te ama.
Estou tentando ajudá-la...
Não, você não
a esta escutando.
Ela não quer que o preço do
filho dela seja a sua vida.
Você não tem que interromper.
Apenas nos deixe
fazer a citoscopia.
Permitirá que a Amanda
tenha seu bebê
e você em sua vida.
Um momento, por favor.
Sinto muito.
Isso não foi necessário.
Sinto muito
ter terminado assim.
Não terminamos ainda.
- Ela irá te destruir.
- Apenas se deixá-la.
Acha que controlo a Salen
porque namoramos?
Isso é insano
e um pouco sexista.
Esqueça o controle.
- Que tal tomar uma posição?
- É o que tenho feito
e continuarei
a fazer aqui dentro.
Podíamos ter trabalhado juntos
pro certo.
Ao invés,
incendiou o hospital.
Ela acendeu o fósforo.
Você sabe disso.
Eu me sinto um pouco mal.
Isso pode ser por causa
da coisa auto-imune?
Isso é improvável.
Seus olhos estão...
ictéricos. O que significa...
Que é o seu fígado.
Vou precisar que faça
uma tomografia de corpo inteiro.
Tudo bem.
E você também.
Certo, Nira...
Terminamos.
Estou feliz por ter
vindo fazer um check-up.
Sua visão realmente melhorou
um pouco.
Você tem 53% do seu campo
periférico esquerdo.
Isso é ótimo.
Como você está...
Indo esses dias?
Eu não posso dirigir.
Eu perco as coisas.
Eu tive que ir para
meio período na empresa.
Mudou completamente
minha vida.
Eu sinto muito.
Não, a coisa é...
Eu precisava de mudança.
Eu trabalhava sete dias
por semana.
Meu parceiro e eu
estávamos...
Prestes a se separar.
Eu estava vendo meu
filho crescer,
através de vídeos
enviados pra mim no escritório.
Agora...
Eu levo meu filho
para a escola.
Meu relacionamento
está indo muito bem.
Sou mais feliz
do que já fui em anos.
Isso me lembrou
do que é importante.
Você tem...
Câncer de fígado.
Seus sintomas eram de
uma síndrome paraneoplásica.
O tumor acelerou
o sistema imunológico.
E começou a atacar
outros órgãos.
Eu passei câncer pra ele?
Sim.
Provavelmente havia uma lesão
microscópica no qual você doou.
Mas foi em seu benefício.
Seus exames estão limpos.
Então o que vem depois?
Cirurgia?
Está metastatizado.
Podemos extirpar o tumor maior
e quimio-embolizar os outros.
Isso vai te dar alguns...
Meses adicionais.
Meses?
Eu sinto muito.
Salen vai demitir você...
E então ir atrás
de você publicamente.
Eu não ligo.
Bem,
deveria se importar, Shaun.
Pensar sobre
o que ela vai usar.
Suas explosões no hospital,
as pontuações baixas,
a reclamação
que a enfermeira fez...
Eu sou um bom cirurgião.
Não acho que não
vou mais trabalhar.
É um excelente cirurgião,
Shaun. Essa é a questão.
Não podemos arriscar isso.
Esta é a minha decisão.
Sou adulto, Dr. Glassman.
O que você fará
se não for um cirurgião?
Isso é o que sempre
foi mais importante.
Não é o mais
importante para mim.
Já não.
Se eu perder você do hospital,
se eu perder a Dra. Lim,
Dr. Park e Lea,
Não quero mais trabalhar lá.
Tudo bem.
Vamos escrever esse discurso
para o Fundo de Pensões.
Eu vou fazer isso sozinho.
Seu discurso na minha festa
de noivado foi terrível.
Eletrodo de corte.
Citoredução do tumor
da parede da bexiga.
Vejo o fragmento
mais profundo do tumor.
Temos uma grande hemorragia.
Aumento da irrigação.
Pressão caindo e o bebê
sofre problemas fetais.
Cauterização bipolar
na superfície do tumor.
Não funciona.
Se não controlarmos isso,
vamos perder os dois.
Vamos abri-la.
Coração e pulmões soam bem.
Temos autorização para cirurgia.
Você tem algumas perguntas?
Se você me der mais
alguns meses, eu sou a favor.
Dom, isso vai dar certo.
E então Alexa
e o bebê chegam amanhã.
Teremos uns dias fabulosos
antes de voltar pra casa.
Espere, eu...
Sinto muito, Ry.
Você me defendeu
quando eu sofri bullying.
Você me acolheu
quando meu casamento fracassou.
Eu tentei te salvar
uma vez...
e eu te matei.
Dom...
Você me deu mais oito meses.
Pude ver as folhas
mudarem no Central Park.
Pude ver
minha esposa dar à luz.
E consegui segurar
minha garotinha.
Para quem você vai ser
o melhor padrinho do mundo?
Ou vou voltar e assombrá-lo.
Eu prometo que serei.
A pressão arterial
média da mãe é 50.
O tumor está ligado ao útero.
Faremos
uma histerectomia de emergência.
Ainda há tempo.
Ela vai sangrar.
Temos que tirar o útero dela.
Os miomas subserosos
também estão aderentes.
E se tratarmos o tumor assim?
Aprofundar no plano do tumor,
parar a hemorragia na fonte.
Bom para a mãe,
não para o bebê.
Podemos suturar
a parede uterina em camadas.
Poderia manter
o bebê seguro.
Isso.
Bem pensado, vocês dois.
Vamos fazer.
Tesoura de miomectomia.
Eu vou a público
sobre o tratamento de Nira
e o papel que Salen
desempenhou nele.
Deve causar uma boa impressão
nos diretores do Fundo.
Isso pode ter repercussões reais
para sua carreira.
Eu tenho que fazer o certo.
Eu não tenho certeza
que você pode.
Mas é um passo
na direção certa.
Lista de oradores da reunião
anual do Fundo de Pensões.
Glassman, Lim,
isso não é uma surpresa.
Murphy? Wolke? Park e Reznick.
A cirurgia vai bem?
Esses médicos falando
na Reunião de Pensão,
Acho que eles estão certos.
Devemos ir encontrá-los agora.
Não vou contratá-los de volta.
Ao menos escute,
suas preocupações, sugestões.
Vamos nos comprometer,
faça não irem a reunião.
Marcus,
está sendo muito ingênuo.
Você pode perder.
É possível.
Vai perder mais
do que este hospital.
Eu preciso me preparar
para hoje à noite.
Sua barba combina
com suas olheiras.
Sinto muito.
- O que é isso?
- Investigação.
Marcus...
O que acha que tem aqui?
Desisti de uma viagem a Cabo,
tive um caso com um senador...
Investigação sobre mim.
Eu cometi erros, pessoalmente,
profissionalmente. Estão todos.
Se vai continuar com isso,
vai ter que me destruir.
Vai embora.
Você tem todos os motivos
para não querer esse acordo.
O Conselho
não vai lutar com você.
Eu sinto muito.
Eu também.
Bem...
Boa sorte!
Porque agora
isso é problema seu.
Vou dormir em casa
hoje à noite.
Tudo bem.
Você enviou isso para Nira?
Isso é uma admissão
de má conduta.
Bem, você me conhece.
É tudo ou nada.
Espero que não
tenha feito isso por mim.
Não.
Eu fiz isso
por causa de quem sou
quando estou com você.
MAKE A DIFFERENCE.
BE FAST. BE CHULOS.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
LET'S BE FRIENDS! @loschulosteam
| FB.IG.PI.TT.YT.TK.SP.SN |
www.facebook.com/loschulosteam
www.instagram.com/loschulosteam
www.youtube.com/loschulosteam
www.twitter.com/loschulosteam
www.spotify.com/loschulosteam
www.tiktok.com/loschulosteam
www.pinterest.com/loschulosteam
story.snapchat.com/loschulosteam